dependent:
    - vull consultar la disponibilitat d'un producte, per poder informar un client que el demani.
    - vull poder crear una factura i ingressar els diners
    - vull que quan es faci una venda es descompti de l'inventari, per tenir l'inventari actualitzat.

encarregat magatzem botiga:
    - vull poder gestionar l'estat del magatzem i també atendre a clients, per desenvolupar la meva feina.
    - vull poder mirar si hi ha un producte baix en stock per demanar-lo al magatzem

encarregat botiga:
    - vull poder donar d'alta o de baixa a qualsevol dependent per gestionar la contractació
    - vull poder donar d'alta un producte, per poder-lo introduir a la botiga
    - vull poder fer les tasques de dependent.

responsable de magatzem:
    - vull poder rebre les peticions de material de botigues i altres magatzems per poder atendre-les
    - vull poder subministrar les comandes a les botigues de manera immediata perquè no es quedin sense stock
    - vull subministrar les comandes als magatzems només si això no implica quedar-me amb menys de la meitat del que he definit com a "baix de stock", per no quedar-me sense stock servint a un altre magatzem.
    - vull revisar l'inventari un cop al dia per demanar els que estan marcats com a baix d'stock, per no quedar-me sense inventari
    - vull que el sistema demani a altres magatzems crei la comanda comanda automàticament, per no quedar-me sense stock.
    - vull poder contractar i donar de baixa, per gestionar la contractació
